[
    {
        "title": "风雨武功山，最美绝望坡",
        "content": "我是一个很严紧的人，虽然这次行程只有两天半，但出门前的功课我仍然没有轻视。出门前我用了2个小时制定了四个方案，分别是行程计划、酒店计划、美食计划与费用计划，攻课做的足自然是有回报，所以两天半的行程中我们把时间都花在了刀刃上，行程也比较轻松，可以说就是玩到了精华、吃到了特色、省到了时间、住到了舒服。",
        "man": "马化腾",
        "time": "04/06/2015 13:09:18",
        "good": "0",
        "number": "0"
    },
    {
        "title": "武功山详实攻略",
        "content": "出门在外对于预计会产生的开销一定要做到心中有数，这次我约了一位好友，两家人结伴同行。这样不仅乐趣翻倍，相互之间还有一个照应，并且油费与过路费平摊后还能节余一笔开销。我们一行共四个大人，两个孩子，由于孩子都很小，大的五岁，小的三岁，所以几乎都没有买门票。上面这个开销计划其实我已经做的非常详细和宽裕了，每一天还专门预留了百元的其它开销。回家后统计，发现计划与实际开销惊人的一致。一家三口两天半的开销是2340元，如果不购物，不零花，开销则能控制在2040元。",
        "man": "李乐",
        "time": "05/06/2015  14:33:33",
        "good": "0",
        "number": "0"
    }
]